uma linha bem bem assim que eu costumo falar, que é bem tranquila da gente.
Acompanhar, eh não são tantos os itens que se registram,
o que que são as despesas antecipadas?
O que que vem a ser as despesas antecipadas são os
valores que por algum motivo o próprio nome já diz,
Você pode ter pagado de forma antecipada, mas ela tem uma vigência específica.
E toda vez que a gente fala de despesa antecipada,
a primeiro pensamento que vem na nossa cabeça é o seguro,
seguro. Como assim eu seguro, vou lá e faço um seguro da minha frota pago à vista
à vista. Só que ele tem uma vigência de doze meses,
se ele tem uma vigência de doze meses, o valor total que eu paguei à vista,
eu me imagino que foi vinte e quatro,
quando eu pego vinte e quatro por divido por doze, eu tenho o quê? Dois reais de seguro
por mês,
independente de eu ter pago à vista, eu ter ter pago parcelado da forma que for.
Quer dizer o quê que eu vou tirar do meu ativo esse valor?
E vou registrar como uma despesa de seguros na vigência de doze meses.
Então eu posso ter seguros, eu posso ter assinaturas de revista,
então eu posso ter diversas formas de despesa antecipada que o próprio nome já diz.
Eu antecipo, mas ela ainda não configura no meu resultado.
Então, no momento que eu fiz um seguro de quaren de vinte e quatro,
eu vou lá e debito no meu ativo circulante despesas antecipadas
e vou pensar que eu vou pagar isso aqui em três vezes.
Eu acredito no meu passivos circulantes, seguros a pagar.
Ah, pois é,
qual o valor os vinte e quatro aí todo mês eu venho e faço o que pessoal debito lá.
No meu resultado, despesas de seguros
e acredito o que pessoal,
meu ativo circulante,
despesas antecipadas.
Ou seja, eu vou ter que ter um controle com de apólice por apólice,
colocando o valor total da apólice e a vigência dela aí todo mês
eu vou apropriando um doze avos e vou deixando o saldo lá.
Tá bom que que a gente precisa notas fiscais apólice seguro IPTU I p V A.
Pode ser também uma despesa antecipada Memória de cálculo que
vai ter as planilhas ou os relatórios do sistema,
dependendo que que a gente precisa fazer
confirmar o saldo contado com os valores pendentes,
apropriar e testar a memória de cálculo,
verificando a vigência e valores dos contratos seguros e impostos por aí vai,
Tá bom!